Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я...
Мен оны тез арада жабуым керек...
Сыртқа шығуға тым жылы
Биыл бір ай ғана қалды
Фу…
Нагано сізге жақсы.
Мен көп айнала алдым, ыстық бұлақтар жақсы болды.
Хмм
Мен саған кәдесый сыйласам ба деп ойладым...
Бұл сабақтан кейін
Бұл басқа сынып, бірақ мен оны бір жерден көремін деп ойладым.
О, не? Бұл
Мен мұны салдым ба?
Ах
Рин, таңғы ас ше?
Бұл соңғы минут, сондықтан бүгін жақсы.
Менің таңдауым жоқ.
Иә Түскі ас қорабы
Рахмет
О, саған бірдеңе жіберілді.
Хмм...
Кеттік
Қош келдіңіз
Ах
Таңертең анаңнан алып, әкелдің бе?
Мен көшеге шыққанда неге бересің?
Сонымен не? Бұл
О, мынау~
Наганоға барар алдында тапсырыс бердіңіз бе?
Бұл мен ойлағаннан да кішірек.
Кітап туралы?
Мен жақсы емеспін!
Ықшам отты гриль
Мен оны сатып алдым.
♪~
~♪
Енді ашық от жағуға тыйым салынған лагерьде от жағуға болады.
Көмірді пайдаланып дәмді тағам дайындау...
Ет…
Лагердегі гриль еті...
Әй, мен тағы да күлдім.
Уау!
Иә? Бұл не, металл ақша қорабы?
Жоқ!
Хмм.
Сондықтан біз от жағамыз.
Бұл кішкентай болса да.
Кейде осындай тағам түрін пайдаланатын якинику мейрамханалары бар.
Солай ма?
Етті грильдеу үшін торды да пайдалануға болады.
Аа, мен солай ойладым.
Сіз сыртта жалғыз гриль ет жегіңіз келе ме?
Рин Алдымен не пісіруіміз керек?
Хмм, менің ойымша, бұл әзірге тілдің тұзы.
О, жақсы
Келесі - шошқа еті, сонымен қатар тұз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен шошқа етінен жасалған тұзды тунецке барамын деп ойлаймын.
О, бұл да рас.
Күріш жеп отырып, мен қабырғаларды гриль еттім.
Тұздық қосылған бел юбка стейк
Қауіпті Қауіпті
Гормондар да?
Мен Shirokoro гормонын қолданамын!
Торды бір рет тазалаңыз...
Аздап тұздалған тағамдарды қайта жеңіз
Соңында,
Оған не болды?
...
Я...
Бізде де балмұздақ бар, иә?
Сіздің шотыңыз 35 000 иенді құрайды.
Биікке көтерілу
Осыншама алу үшін өзіңіз пісірген қанша гриль ет жеу керек?
Ахаха…
Ах
Надешико-чанға әлі берген жоқсың ба?
Иә?
А... күтпеген жерден кездесуге уақыт болмай қалды.
Ол әлі клуб бөлмесінде емес пе?
Маған ондағы атмосфера ұнамайды...
Иә, мен білемін.
Сайто, барып маған бер.
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз Наганоға барып, оны сатып алдыңыз, солай ма?
Рин сізге береді.
Менің ойымша, сен осылай бақытты боласың.
Хмм...
Осы жылдың ішінде жеткізіледі
Оның жарамдылық мерзімі жақсы ма? ол
Ал, мен жақында үйге барамын.
Көріскенше Рин
Күтуім керек екен ғой?
Оны ертең түскі асқа гриль еті үшін қолданайық.
Бұл апат.
Надешико-чанға тез кәдесый беріңіз.
Уф...
Ммм... мм...
Мен ұзақ уақытқа созылатын печенье жасауым керек пе еді?
Ах
Не!
А... а...
(Надешиконың ұйықтап жатқан тынысы)
Хмм…
Фугия
Эхехехе
Жоқ, екеуі қызық сөйлескендей болды...
Мен белгілі бір себептермен кіре алмаймын...
Сіз не туралы айттыңыз?
Я...
Бұл Наганодан келген кәдесый
Не, кәдесый? Маған?
Бұл жаңа тәтті, сондықтан оны тез жеп қойыңыз.
О, рахмет, Рин Чан!
Мен оны бағалаймын
Жоқ, жеп қойыңыз.
Уау, шоколадты манжу дәмді көрінеді!
Жоқ, какао онымен жақсы үйлеседі, әрине сүт...
Аздап созылыңыз. Кофе сүті?
Жоқ, мен де шайды тастай алмаймын.
Өйткені ол жапон, иә?
Ах, Рин-чан, мен оны аша аламын ба?
Бірге тамақтанайық
Ммм
(диантус жеу дыбысы)
Иә? Бұл не?
Шағын сыйлық қорабы?
Абдол мырза
Эй, от жағып, тамақ пісіру ше?
(бүктейтін гриль дыбысы)
(Бүктелетін гриль дыбысы)
Етті грильде де пісіруге болады
Керемет, өте кішкентай. Апыр-ай!
Сонымен, келесі жолы ет гриль жасап көргіңіз келе ме?
Иә, жасайық! Якинику лагерін жасайық!
Жоқ, оны кемпинг деп атамайды...
Иә!
Рин-чан, сенбі және жексенбіде боссың ба?
Менің толық емес жұмыс күнім жоқ.
Келесі жолы мен жақсы лагерь іздеймін.
Нокуру атымен!
А... иә
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Қандай ет жеу керек? (Гумс Надешико)
Жақында қорытынды емтихан болатынын білесіз бе?
Жарайды.
Ах
Тамақтанып бітуге жақын.
(жүкті көлікке тиеу дыбысы)
Рин-чан, мұның бәрі сенің жүгің бе?
Ал, сондай-ақ отын мен көмір.
Түсіндім
Ішіне сыймай қалсаңыз, артқы орынды пайдаланыңыз.
Иә
Балам, өтінемін (Сакура) Иә.
Мен сенің қызыңды қарызға аламын (Саки) Уфуфу
Әпке, дайындық аяқталды.
Иә, иә
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Қош келдіңіз, абай болыңыз.
Иә
Олай болса, кеттік!
Эй Рин-чан, ингредиенттерді қайдан сатып алуға болады?
Алдында Zebra деген супермаркет бар.
Ендеше сол жерге қояйық.
Ол қайда? 52-маршрут бойымен?
Иә
52 бойынша оңға бұрылыңыз және бұл шамамен 5 минутты алады.
Түсінікті
Хмм...
(жылыту желінің дыбысы)
Автокөлік... өте ыңғайлы
Бірақ Надешиконың әпкесі әдемі, солай емес пе?
(қапты ашу дыбысы)
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Бұл жерде бірдеңе дұрыс емес.
Жоқ, мырза—
Сіз Шибиренко лагерімен таныс едіңіз.
Иә, шын мәнінде.
Эй, сен осы аптада Шимаринмен кемпингке барасың ба?
Айтайын дегенім, сіз екі апта қатарынан күшті стильге ие болдыңыз.
Эххе
Аки-чан Аои-чан
Бір жерде жақсы лагерь бар ма?
Хмм, Фудзи тауы мен Бес көлдің арқасында...
Иә, лагерьлер көп.
"Дегенмен ол жүгірді."
Кемпингтердің қандай түрлері бар?
Сейана Шамамен бөлінген...
Біріншіден, орман лагері
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Келесі - теңіз жағасындағы кемпинг Ах!
Шөптік лагерьде
Бұл бақылау лагері.
Соңында, өзен/көл жағасындағы лагерьлер
Фудзи бес көлінің айналасы жалпы осындай.
Хохо~
Айтпақшы, Фудзи бес көлі...
Сіз оның Фудзи сегіз көлі болғанын білесіз бе? Балалар сендер
Не? Бұл қалалық аңыз ба?
Жоқ, жоқ, бұл шынайы оқиға
Сол жерде бір көлде кемпинг бар сияқты.
Сен тым ұсқынсыз емессің бе!
Сибиле көлі~
Сибиле көлі?
Электрлік жыланбалықтар бар ма?
Жоқ!
Міне
Тіпті жергілікті тұрғындарға да аз таныс жерде...
Көлде жұмбақ алып балық тіршілік етеді.
Әкімшілік ғимаратының террасасында -
Жұмбақ өте дәмді барбекю болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Өте дәмді!?
Мен мұны біраз уақыттан бері зерттеуім керек деп ойладым...
Өйткені жұмбақ көп.
Ой!
Ах
Какамигахара мүшесі! Мен жергілікті жерде тексеруді сұрай аламын ба?
Түсіндім, капитан!
Не? сол кішкентай ойын
Хехехехе...
Шибірен көлі өзінің күзгі жапырақтарымен әйгілі.
Солай ма?
Керемет мен көрдім.
Ах
Надешико, маған бір банка кофе сатып берші.
Тәтті
Иә, түсінемін.
Рин-чан, сен қандай ет алғың келеді?
Дұрыс...
Шошқа қарны, қысқа қабырғалар, шошқа қарны, ішімдік
Харами тілінің белі…
Ах, мен шошқа етін жақсы көремін.
Сонымен қатар, якинику бұл жолы Бинчо көмірінде грильде болды.
Сыртта тамақтану үш есе дәмді болса...
Бұл өте қауіпті!
Ах...
Раушан гүлдері мен...
Тек қысқа қабырғалар
Қарасам, шашлык әдетте жазда өткізіледі, бірақ қазір...
Азшылықтарды өлтіру...
Не... жылап тұрсың? Рин-чан
Ах... ах
Шошқа етінен жасалған шашлықтар, сондай-ақ якитори де бар!
Якитори?
Иә, якитори!
Көмірде грильде пісірілсе, шашлықтың өзі дәмді болады.
Менің ойымша, сіз көмірмен гриль жасауды ойласаңыз, сіз гамбургерлерді де ойлайсыз ...
Иә, Рин Чан!
Иә
Бұл кестеден сәл тыс болды, бірақ...
Ет осындай ма?
Надешико Тұздық қандай дәм...
Жаңа қуырылған.
Муха! О, ой!
Жаңадан дайындалған гастроном тұзағы!
Жаңа қуырылған тартылған ет дәмді көрінеді, сондықтан...
Аа, мен де кішкене ыстық нүкте жасауды ойлап жүрмін...
Сізге ұнамайтын тағамдар бар ма?
Мен ұлуларды ұнатпаймын деп ойлаймын.
А, мен түсіндім, көремін.
Ал, мен балық пен көкөністен бірдеңе жасаймын.
Сізге үлкен рахмет~
Иә? Аой-чан!
Аяғынан шалынған қыздар
Мен мұнда толық емес жұмыс істейтінмін.
Өткен аптадан бері
Енді Шибірен көліне барасың ба?
Иә, мен көп суретке түсіремін.
Өтінемін
Сізге үлкен рахмет~
Сондықтан сақ болыңыз.
Иә, кездескенше, Аои-чан
Толық емес жұмысыңызға сәттілік, Инуяма-сан.
Иә, Шима-сан да кемпингті ұнататын.
(диантусты жеу дыбысы)
Хмм...
Ммммммммм!
Иә!
Әй... Әпке, күн суық!
Фарш котлетінің иісі машинаның ішін басып тұр.
Аои-чан, сен бүгін тұрдың ба?
Иә, алдын ала кешіріңіз.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Ертең тағы кездескенше.
Иә
О
Ах, Аки, жеттік.
Иә
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Жақсы!
Келесі Нокуру лагері - күшті үміткер алаңы.
(Ысырма дыбысы)
А-а-а
Қарт бір полюсті шатыр
Алау тұғырындағы аласа ағаш орындық
Бұл кофе жарнамасында немесе басқа нәрседе пайда болуы мүмкін сияқты.
Ах
Уау, ет дәмді~
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Табада пісіру керемет.
50% артық, дәмді және сәнді көрінеді...
Иә?
Уф!
О
Хмм
Ет жегің келе ме?
О, жақсы ма?
Itadadakimasu
Дәмді!
Иә
Ащы қария еді.
Ет өте дәмді болды.
Табаны сатып алуым керек пе?
Бұл қайсысы?
Мм... Сіздің айтқаныңыз дұрыс екеніне сенімдімін.
Уф
О! Ах
Ах ха ха ха...
Dog Dash…
Ха ха ха... Уау
Бұл Шибірен көлі ме?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл… (Бакуго) Э?
Барлығы сары.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Сіз лагерьге келдіңіз бе?
Иә?
Иә, бұл брондау жасаған Какамигахара.
Сәлем (Әкімші) Сәлеметсіз бе
Олай болса, қабылдауды сол жерде қабыл алыңыз.
Екеуіңіздің шатырларда тұрғаныңыз дұрыс па?
Иә, дұрыс.
Сайт қарама-қарсы жағалауда және көліктер кіре алмайды.
Көлді аралау
Иә?
Мына жерден ақ шатырды көруге болады.
Ах~
Арбаны кіре берісте еркін пайдалануыңызды сұраймыз.
Түсінікті
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Сіздің барлық жүктеріңіз сонда сыйды ма?
Аа, әрең.
Жарайды, мен барамын, әпке.
Иә, келіңіз.
Мен ертең түске жақын боламын, сондықтан сергек бол.
Мен білемін.
Түнде салқын болады, сақ бол, Рин-чан.
Иә
Сізге көп рахмет
Кеттік
Фу
Күзгі жапырақтар әдемі, Рин-чан.
Аки-чанға маған хабарлағаныңыз үшін рахмет.
Оларды көрудің ең жақсы уақыты сияқты.
Надешиконың әпкесі мейірімді.
Біршама алыс болса да, мені осындай жерге апардың.
Иә
Әпке, мен көлік жүргізгенді ұнатамын.
Көлік айдап келе жатып көңілді жүргендей көрінді.
Солай ма? Иә
Бұл дұрыс
Кешіріңіз, бір ыстық шай беріңізші.
Я...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ойлап қарасам, бұл жерде күзгі жапырақтардан да көп нәрсе бар...
Сиыр елесі туралы аңызбен танымал болса керек.
О
Иә!? О...
Ой... ой... ой...
Елестер... пайда бола ма?
А... а... сен мұны жақсы емессің бе?
♪~
~♪
Эй, Аки-чан, тауға барайық...
Соба және удон мейрамханалары көп...
Неліктен?
Менен сұрасаңыз, иә.
Өйткені оны аз материалмен жасауға болады...
Су таза болғандықтан емес пе?
Солай ма? (Чиаки/Надешико)
Бұл шын мәнінде «соба удон» емес.
Мен «Соба Удон» жасадым
Соба... Дон?
«Собадағы» «U» - құс қарақұты
Жемге қарақұмықпен араластырылған қарақұмық еті.
Тәтті және ащы тұздықта қайнатылған.
Жабайы көкөністермен араласқан күріште берілетін белгілі бір таулы аймақтың жергілікті тағамы.
Бұл «Соба Удон»
Алайда, біртіндеп...
“соба удон” қатесі
Соба корморант тостаған тарихтан жоғалып кеткен сияқты.
Сонымен... дұрыс.
Бұл өтірік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory